당신이 곁에 있었던 것처럼
은수
경로를 벗어났습니다.
이거 선물 포장해 주실 수 있나요?
내가 가져갈게.
확신하는.
안녕하세요, 희수님.
벌써 식당에 왔어요?
아니요, 저는 갈 수 없습니다.
나 아직 집에 있어, 은수야.
왜요? 당신은 날씨가 좋지 않습니까?
내 출판사가 막판에 만나고 싶어했습니다.
친애하는 고객 여러분.
감사합니다
라비백화점을 방문해 주셔서 감사합니다.
그런데 아직 집에 있다고 하더군요.
그렇습니다. 내일 전화할게요.
...인기 브랜드
주방용품 매장에서
8층에
응.
디스플레이에 좋은 아이디어네요.
- 맘에 드나요?
- 음-흠, 그렇게 하세요.
많은 관심 부탁드립니다.
내 기대는 매우 크다
시계 부서를 위해.
우리는 이러한 판매 기회를 제공했습니다
올해 최고의 팀원들에게.
행운을 빕니다.
당신은 이것을 얻었습니다.
- 네, 새 라인이 정말 맘에 들어요.
- 이건 어때요?
화려한 디자인이 당신에게 사랑스러워 보일 것입니다.
이건 어때요?
- 생각해 보겠습니다.
- 아주 좋아요.
감사합니다.
여기 있는 우리 가게들이 비교가 되나요?
그들은 그렇습니다
하지만 나는 오랫동안 중국에 가본 적이 없습니다.
미안해요, 당신이 중국인인 걸 알 수 있어요.
여기서 즐겁게 생활하시기 바랍니다.
만나서 정말 반가워요.
한번 입어 보시겠습니까?
아직 내가 어느 쪽을 좋아하는지 말하지 않았어요.
이것은 우리 프리미엄 컬렉션의 일부입니다.
90개의 다이아몬드로 세팅되어 있습니다.
가장 얇은 것 중 하나예요
자동으로 만들어진 시계.
그것은 완벽하게 설명되었습니다.
부끄럽지만 나한테는 너무 좋아 보여요.
괜찮아 보이나요?
글쎄,
나는 나아졌다.
내 생각엔 이 컬렉션이
정말 잘 어울릴 것 같아요, 선생님.
한번 보세요.
다이아몬드가 없습니다.
사실이지만, 나에게 묻는다면,
세심하게 제작된 스틸 케이스
밴드는 그 자체로 우아합니다.
금, 백금, 다이아몬드가 필요하지 않습니다.
흠.
하지만 남자는 다이아몬드를 가지고 있어야 해요.
물론이죠.
뭐? 무슨 일이야?
무슨 일이야?
하나가 없습니다.
어느 것?
추측되는 것
이 자리에 있기 위해 그것은 사라졌습니다.
무슨 일이야?
프리미엄 리미티드 컬렉션이에요.
베젤에 다이아몬드가 박힌 것.
어... 아...
조 씨, 우리는 어떻게 해야 하나요?
안 돼! 우리는 무엇을 합니까?
잠시만 기다리세요.
나는 유일한 사람이다
오늘 그 시계를 취급한 사람이요.
너희 둘은 아무 잘못도 하지 않았어.
이건 내 잘못이야.
바로 거기.
- 그를 확대해서 볼 수 있나요?
- 확신하는.
이봐, 그 사람이 보였어
보안 카메라로 바로 가세요.
경찰에 신고해야 할까요?
모르겠습니다.
우리는 알려야 할 것이다
그렇다면 감독.
내 생각엔 Ms. Jo가 더 좋을 것 같아
먼저 초대 목록을 확인하세요.
특별 손님으로 오셨어요
마 회장 상하이.
그 사람 이름은 목록에 없을 거예요.
나는 당신이 그것을 시도해야한다고 생각합니다.
- 반갑습니다, 의장님.
- 안녕하세요. 만나서 반가워요.
의장.
그 사람을 찾을 수 있을 것 같아요.
감사합니다.
진소백
안녕 아가씨?
맙소사!
- 트럭이 몇 대나 들어오나요?
- 오후에 두 번 더요.
예, 바로 여기서 얻었습니다.
아직 재고가 있습니다. 문제 없습니다.
몇 개를 원하시나요? 3개?
신고한 적이 없습니다.
감독님께는 아직
그래서 우리는 입장에 있지 않습니다
지금 당장 경찰서에 가세요.
지금은 그 사람을 찾으세요.
그리고 우리가 그를 붙잡고 있다고 말해주세요.
우리는 그가 시계를 훔쳤다는 것을 알고 있습니다.
죄송합니다 선생님, 실수가 있었습니다
우리가 Lao Gan Ma로 배송할 주문입니다.
10개쯤 될 것 같은데,
그런데 여기엔 35라고 적혀 있어요.
음...
15번만 하세요. 그렇게 말했어야 했어요.
열 다섯? 완벽한.
순서를 바꾸겠습니다.
다시 안녕하세요.
당신은 여기에 밝고 일찍 도착했습니다.
아직 아침을 안 드셨나 봐요.
나는 좋은 해장국 장소를 알고 있어요.
내가 치료해 줄게.
시계를 가져가는 건 어때요?
음식은 나한테 있어?
나가서 밥 먹을 시간도 없고,
실제로. 안타깝네요. 배고파요.
안녕, 제니!
유통기한을 확인해야해요!
첸 샤오보 씨, 부탁드립니다.
나한테 보여줄래?
어제 가져간 시계?
무슨 시계?
우리는 한국에 있습니다.
진소백이 여기까지 왔는데,
아니면 진 씨, 당신이 원하는 대로 알겠죠?
바쁘니까 서둘러요.
어쨌든 나에겐 시계가 없다.
- 집에 두고 왔다면--
-실은 누군가에게 줬어요.
이미 보냈어요.
뭐?
걱정하지 마세요.
나는 그것을 팔거나 아무것도하지 않았습니다.
꼭 바로 결제할게요
그 사람이 좋아한다면.
- 그리고 이 사람이 마음에 들지 않으면 어떻게 되나요?
- 별거 아니야. 돌려드릴게요.
단순한.
나는 당신이 그랬다는 것을 알고 있습니다
마 회장이 초대했다.
너도 아는 사이야
왕 회장.
이에 비추어 볼 때,
우리는 당신에게 하루의 시간을 주기로 결정했습니다.
하지만 우리는 당신이 구매하라고 주장합니다
오늘, 가게 문 닫기 전에.
좋아요, 좋은 것 같아요.
나중에 알게 될 거예요.
나는 그것이 당신에게 많은 일이라는 것을 알고 있습니다. 오른쪽?
결국 사게 된다면,
매장에서 좋은 말씀 드리겠습니다.
제 이름은 조은수예요.
오른쪽. 조은수를 언급하겠습니다.
대리.
내 생각엔 우리가 정말 넣어야 할 것 같아
방금 당신이 서면으로 말한 것.
그럴 것 같지는 않은데
바인딩이든 뭐든.
걱정이 되신다면,
나를 경찰에 신고하세요. 나는 상관하지 않는다.
내일 봐요.
모두들 좋은 저녁 보내세요!
좋은 시간 보내세요!
앞에 공사중이거든요.
말.
여기에 출구가 몇 개 있는지 아시나요?
거기 하나 있어요.
피규어.
가장 먼저 확인하는 것은
밖에 나가서 수집할 때
모든 출구가 있는 곳이에요.
당신은 그것을 배워야 해요.
기본입니다.
글쎄, 나는 지속하는 방법을 알고 있습니다.
오늘이 끝나려면 아직 멀었고,
그러니 우리 계약서에 서명해주세요.
나는 항상 그것이 훨씬 더 효과적이라는 것을 알았습니다.
그래도 펜보다 칼을 들고 다니는 게 낫죠.
오른쪽.
그런데 칼이 없어요.
즐기다.
- 감사해요.
- 환영.
진강 중국시장,
2층.
가져가세요. 계속하세요.
희수
죄송합니다. 지금은 통화할 수 없습니다.
도둑놈은 그것이 뇌물이라는 것을 알았습니다.
하지만 그는 그것이 선물이라고 계속 주장했습니다.
알아보세요.
그 사람이 복제품일까봐 걱정되시나요?
당신이 그런 짓을 할지는 의심스럽습니다.
하지만 그 펑크에 대해서는 잘 모르겠어요.
딱 맞는 시계네요.
유일한 문제는 스트랩이다.
작은 표시가 있습니다.
진심인가요? 꼼꼼히 확인해 봤습니다.
괜찮습니다. 그냥 버프하시면 됩니다.
우리 회사는 절대 팔지 않을 거야
버프 아웃 스트랩이 달린 시계.
미안하지만 우리에겐 당신이 필요해요
이거 사려고 진 선생님.
아직 하루가 끝나지 않았습니다.
우리는 당신의 구매에 열려있습니다
그래도 스트랩만.
알아두시면 좋을 것 같아요
이 스트랩은 100개뿐이에요
고급 악어가죽으로 제작된
매년 만들어집니다.
가격이 비싸긴 하지만 예쁠 것 같아요
당신이 차고 있는 시계로요.
이제 입을 수 있어요.
고마워요. 하지만 필요하진 않아요.
나는 당신에게 300만 원을 지불할 용의가 있습니다.
정말 좋은 제안이라는 걸 아시죠?
죄송합니다. 작동하지 않습니다.
당신은 배울 것이 많습니다
사람들을 이기는 것에 대해.
500만 달러에 다시 돌아왔어야 했어요.
넌 생각했어야 했어
훔치지 말라는 것.
즉, 무심코 가져가는 것입니다.
이렇게 할 필요는 없습니다.
당신은 인상을받지 못할 것입니다, 그렇죠?
사실 나에겐 볼거리가 있어
임원이 되자마자.
나는 나쁜 거래를 한 적이 없습니다.
나는지는 습관이 없습니다.
진강 중국 시장
그런데 왜 시계를 훔쳤어요?
나는 이미 당신에게 설명했습니다.
그냥 잠깐 빌렸을 뿐이에요.
있잖아, 난 그때 그걸 깨닫지 못했어
밖에서 이 곳을 바라보았더니
하지만 이것만이 아니다
평범한 소매점.
당신은 이 시장을 훨씬 더 많이 운영합니다.
마치 대형 무역회사처럼요.
거래가 성사될지 확신이 없었습니다.
내가 시계를 살 거라고는 기대할 수 없지
그냥 나중에 돌려보내려고요.
오.
방금 내뱉었잖아
이런 완전 말도 안되는 소리,
그리고 넌 정말 자신감이 넘쳤지
거의 샀어요.
조은수.
나에게 뭔가 말해주세요.
혹시...
네 야생년을 밖으로 나오게 놔둘래?
나는 당신이 모든 것을 할 것이라고 확신합니다
통제할 수 있습니다.
어떻게 오시겠어요?
나한테 일해 은수야?
돈. 어, 아니.
그냥 시계를 넘겨주세요
스트랩 바꿔줄게, 알았지?
이 덜거덕거리는 소리가 들리나요?
긴장을 푸는 데 도움이 될 것 같아요
스트레스를 받을 때.
글쎄, 난 방금 바가지를 씌웠어
그래서 나는 많은 달가닥 소리가 필요합니다.
덜거덕, 덜거덕.
이것이 도움이 되기를 바랍니다.
덜거덕, 덜거덕, 덜거덕.
덜거덕, 덜거덕.
나는 꽤 서툴다.
당신 말이 맞아요.
희수는 이것을 할 수 있다. 문제없다.
그녀는 내 친구입니다.
그녀는 손을 잘 쓴다.
그녀는 글쓰기와 그림 그리기에 재능이 있습니다.
그녀는 어린이 책을 씁니다.
어린이 책. 우와!
응, 그런 이야기들
"영원히 행복하게"로 끝난다.
- 오! 스트랩--
- 걱정하지 마세요, 다음에는요.
기다리다.
내가 할 수 있는 최소한은 이것을 당신을 위해 보관하는 것뿐입니다.
우리는 그 사람에 대한 정보가 없었습니다.
우리 중 진소백을 아는 사람은 아무도 없었습니다.
팀장님이 너무 걱정하셨어요.
이봐, 난 네가 할 줄 알았어.
당신은 스스로 해냈습니다.
당신이 해냈습니다. 당신은 최고입니다.
그것을 노크하십시오.
저기, 부탁 하나 들어줄래?
이것을 내 자리로 가져다 주실 수 있나요?
어, 알았어.
안녕하세요!
아, 안녕. 만나서 반가워요.
비슷하게. 잘 지내셨나요?
정말 좋아요.
어...
희수가 이걸 좋아할 것 같아요?
물론이죠. 정말 멋지네요.
그런데 무슨 경우인가요?
그 사람의 생일도 아니고 당신의 기념일도 아닙니다.
글쎄요, 저는 그녀를 놀라게 하는 걸 좋아해요.
그는 그녀를 망친다.
그는 우리의 단골 고객 중 한 명입니다.
이상해요.
희수는 여기에 자주 오지 않는다.
나는 항상 혼자 쇼핑한다.
그녀는 내 놀라움을 좋아합니다.
그녀는 그렇습니까?
이상해요. 그녀는 끝 부분을 읽습니다
미스터리 소설을 시작하기 전에.
다 끝났습니다, 선생님.
정말 고마워요. 곧 봐요.
당신 이후.
잘 지내세요. 만나서 반가워요.
그는 정말 기분이 좋아졌어요.
희수
부인. 강희연
응, 부인?
아, 강씨.
괜찮으세요?
지퍼를 잠그세요. 응?
확신하는.
은수야, 내 생각에는...
당신은 다를 것입니다.
괜찮아요.
아시다시피 저희 VIP 영업팀은
고객의 개인정보 보호를 진심으로 소중히 여깁니다.
선생님.
여기 있어요.
훨씬 좋아보이실 텐데...
재킷을 입은 채.
사랑스러운.
집에서 입어도 됩니다.
물론. 어서 가세요, 강 선생님.
조 선생님, 의상은 어때요?
그것은 그녀에게 잘 어울린다.
당신은 패션에 대한 좋은 눈을 가지고 있습니다.
생각해보면,
정말 좋은 신발이 있어요
그러면 이 룩이 완벽하게 완성될 거예요
옆집 부티크에서요.
제가 그녀를 거기까지 안내해 드릴까요?
당신은 이미 내 아내의 사이즈를 알고 있습니다.
배달시켜주세요.
네, 그럴게요.
여기에는 멋진 신발이 엄청나게 많아요.
그게 효과가 없을까요?
물론이죠. 왜 안 될까요?
우리는 만들 수 있었어
그 50분 동안 판매량이 훨씬 더 많아졌습니다.
강씨는 왜 그토록 많은 관심을 받아야 했나요?
괜찮아요, 말하지 않겠습니다.
무슨 일이 있었나요?
권성철씨랑?
무슨 걱정이세요?
미리 주문한 것 같은데
당신의 이름으로 500개의 연말 선물을 보내드립니다.
정말 놀랍습니다! 잘하셨어요!
내 이름으로?
오늘 강씨 부인을 도왔다고 들었습니다.
나는 권씨가 훌륭한 고객이라는 것을 알고 있었다.
그는 우리의 상위 10대 VIP 중 한 명이었습니다.
지난 10년 정도 동안.
그러나 이것은 비현실적입니다!
당신 덕분에,
우리 팀은 걱정할 필요가 없습니다
이번 분기 실적이요, 그렇죠?
강철주짓수
탭, 탭, 탭, 탭!
꽤 쓸모없어
내 침묵을 사려고.
보지도 듣지도 못한 척
내 초능력이야.
은수.
누군가에게는 나쁘지 않은데
누구의 마음은 다른 곳에 있습니다.
응, 하지만 진짜 싸움에서는 졌을 거야.
내일 엄마 생신
그녀에게 내가 방문할 수 없다고 전해
고객 : 강희연
한남동 거주
은수야, 내 생각에는...
당신은 다를 것입니다.
엄마
안녕하세요? 은수?
은수야 거기 있어?
이게 뭐죠, 얘야?
안녕하세요. 자고 있었나요?
아니요, 아직 잠자리에 들지 않았습니다.
뭔가 문제가 있나요?
네 생일이 다가오고 있어
하지만 나는 그것을 할 수 없습니다.
당신이 정말 바쁘다는 걸 알아요.
괜찮습니다.
다음에 오셔도 됩니다.
응, 그럴게. 안녕히 주무세요.
잠깐만요, 이렇게 늦게까지 뭐해요?
소주를 마시고 있어요.
긴장을 풀기 위해.
혼자요?
음-흠.
사랑스러운.
당신은 어떻습니까?
이 시간에 아직도 뭐하고 계시나요?
내 나이에는
아직은 이른 저녁이에요.
나는 맥주를 마셨다.
멋져요.
좀 쉬세요.
요즘 들어...
저녁 산책을 즐기고 있어요
아버지와 함께 공원에.
그래서 뭐?
다 좋은데. 나는 당신이 피곤하다고 확신합니다.
내가 보내줄게, 알았지?
나는 여기에 너무 일찍 도착했다.
사탕.
올 시간은 어떻게 찾았나요?
나는 음식을 요리하지 않았습니다.
케이크를 가지고 왔습니다.
아, 여기 계시군요.
괜찮은.
아직도 거기에 칼을 보관하고 있나요?
접근하기 어렵다고 생각하지 않나요?
Mm.
나는 상관하지 않는다.
나는 그것들을 거기에 두는 데 익숙합니다.
항상 집에 계시나요?
낮에는?
나는 다른 여자들과 시간을 보낸다
동네에서.
하지만 그들은 항상 사우나에 가고 싶어합니다.
응, 그래서?
가시나요?
아, 무슨 소용이 있나요?
나는 집에서 아주 잘 쉴 수 있다.
난 이유를 전혀 모르겠어
당신은 사우나에 가는 것을 너무 반대했어요.
난 절대 그런 적이 없는 유일한 여자인 것 같아
내가 어렸을 때 그녀의 엄마와 함께 갔다.
나한테 아이디어가 있어.
우리 내일 가는 게 어때?
그런데, 네 동생이 전화했어.
자기가 온다고 하더군요.
엄마, 왜 자꾸 그 맛이 나나요?
안녕, 엄마! 나는 여기 있다.
아빠. 만나서 반가워요.
보세요, 엄마.
알겠어요.
오, 당신은 정말 강해요.
바위처럼 단단합니다.
케이크를 먹자.
지금? 먼저 테이블을 청소하겠습니다.
왜 귀찮게? 테이블 청소
케이크 맛이 더 좋아지지 않을 거예요.
계속하세요.
우리는 촛불을 켤 것이다
그리고 끝내세요.
고급 빵집에서 나온 거예요.
정말 예뻐요.
식사를 소화하는 데 시간이 좀 걸리겠습니다.
Then we can light the candles
사진도 찍고--
확실히 말을 많이 하더군요.
아빠, 제발요.
♪ 생일 축하해요 ♪
♪ 생일 축하해요, 어머니 ♪
와!
누가 멍청한 케이크에 관심이 있니?
어떻게 감히 나에게 그런 식으로 말대답을 할 수 있겠는가?
아이들이 여기 있어서 행복할 것 같아요
그들이 내 생일을 건너뛴 후 네 생일에?
- 당신은? 당신은? 젠장!
- 안돼요, 엄마!
아직도 그 사람을 때렸어요, 아빠?
괜찮아, 은수야.
그것은 보이는 것과 다릅니다.
방금 화장실에 가려고 일어났는데,
그리고 난...
그래서 아직도 계속하고 있는 거야?
카운터 밑에 부엌칼이요?
그럼 그 사람이 당신한테 던질 수는 없나요?
감히!
정말 그 얘기를 그 사람한테 말했어요?
엄마가 자살하려 했다는 걸 알고 있니?
내가 고등학교 때?
여보...
무엇?
그것은 오늘날까지도 여전히 나를 괴롭힌다!
그것은 나를 미치게 만든다!
아니, 엄마!
엄마! 엄마! 엄마, 안 돼요!
엄마, 그러지 마세요!
오, 얘야.
그 사람이 또 당신을 때렸나요?
그는 그렇지 않았습니다. 그는 나를 만지지 않았습니다.
그는 나를 이길 수 없습니다.
그는 아직도 항상 그렇습니다, 엄마!
형한테 말하면 안 돼.
아니면 당신의 아버지.
엄마.
경구는 내가 자도록 허락하지 않았다.
우리는 밤새 게임을 했어요.
- 은수야, 벌써 가?
- 응.
나도 씻고 나가야겠다.
함께 가자.
아니요, 아빠를 회사에 데려갈 거예요.
지금 갈 거예요.
여기요.
어젯밤쯤...
아니요. 시청이 그쪽이에요.
은수.
차에서 내려서 자수하세요
가정폭력 때문에.
다시는 그녀를 다치게 두지 않을 것입니다.
나에게 뻔뻔하게 굴지 마십시오.
차를 돌려보세요.
난 너희 두 아이에게 손가락질 한 적 없어.
기분이 끔찍해요. 나는 그것에 대해 겁쟁이였습니다.
너도 나도 때렸어야지!
적어도 그때는 난 그러지 않았을 거야
모른 척
무슨 일이 일어나고 있었습니까?
내가 직접 가서 신고할게!
감히 시도해 보세요!
그 사람들이 상관할 것 같나요?
국내 문제입니다.
차에서 내리세요.
뭐하세요?
감히!
강릉경찰서
이봐!
잘라버려!
무슨 일이야?
안녕, 은수.
그만해, 알았지?
당신은 누구라고 생각합니까?
우리는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
괜찮습니다.
그만 두겠습니다.
무슨 일이야?
언제부터 가까워졌나요?
그녀는 왜 그렇게 놀라는 걸까요?
희수.
안녕하세요, 희수님.
나 지금 네 집 바로 밖에 있어.
당신은 대답하지 않습니다.
나는 방금 내 가족의 집에 있었습니다.
나는 당신에 대해 생각하고 당신을보고 싶었습니다.
어...
닫히는 문에 가까이 서세요.
희수!
이봐, 나야! 무슨 일이야?
날 피하는 거 맞지?
무슨 일이야?
뭔가 문제가 있다는 걸 알아요. 들여보내주세요.
지금은 좋은 시간이 아니다.
나중에 전화할게요.
젠장!
어서 해봐요!
왜 탭아웃을 안 하시나요?
이것이 당신과 관련이 있습니까?
몇 시간 전에
어, 친구에 관한 일이군요.
알았어, 신고할래?
무엇?
신고하러 오셨나요?
- 안녕하세요, 김 경관님.
- 네, 선생님.
당신은 도달했습니다
신사경찰서. 어떻게 도와드릴까요?
마치 레스토랑에 온 듯한 느낌,
그리고 당신은 나에게 무엇을 주문하고 싶은지 묻고 있습니다.
수도꼭지!
탭, 탭, 탭, 탭! 이봐, 탭해!
그 사람이 두드리는 걸 못 들었나요?
방 건너편에서 그의 소리가 들렸습니다.
은수.
한 달간 스파링은 하지 않습니다.
당신은 30일 동안 체육관 출입이 금지됩니다.
- 숨바꼭질 놀이를 해보자.
- 알았어, 누구야?
쉿!
은수 씨, 졸려요.
조금 더 놀자. 흠?
은수! 나가세요!
넌 익사할 거야!
나는 당신을 얻었다!
평화!
평화.
- 우리는 이것을 얻었다!
- 멋진 소녀들!
- 하트 모양을 만들어 보세요.
- 한 번 더 웃으세요. 하나 둘 셋.
- 치즈.
- 은수. 여기로 들어가세요!
괜찮은.
뭐하세요? 나는 멋져 보인다.
물어보려고 전화했어요
당신이 내 시계줄을 교체할 때요.
술집 주인이 나한테 데리러 오라고 했어요.
죄송합니다.
감사합니다. 갚겠습니다.
나는 항상 빚을 갚는다.
그래야 합니다.
누군가 당신을 때렸나요?
나는 당신이 잠결에 말하는 것을 들었습니다.
여기 타고 가는 중.
어...
진 씨, 어떻게 하시겠습니까?
사랑하는 사람을 알게 된다면
맞고 있었어?
어쨌든 어제 정말 고마워요.
난 달려야 해. 죄송합니다.
어, 미안해요.
오.
진강 중국 시장
은혁
은수.
나는 집으로 돌아갈 것이다.
이직을 신청했습니다.
응, 왜?
경구의 남동생
경찰관입니다.
역에서 너와 아빠를 봤다고 했어.
우리가 어렸을 때,
우리는 옷장에 많이 숨곤 했어요.
숨바꼭질을 하려고 한 건 아니었지요?
그냥 그랬다면 왜 우리 둘 다 숨었을까?
우리 둘이서 놀아? 말이 안 돼요.
- 그건 아빠가 그랬다는 뜻이죠, 그렇죠?
그땐 너도 어린애였어.
은수야, 미안해.
당신은 몰랐어요.
당신은 작았습니다.
잘했어요.
아빠한테 말했잖아.
괜찮아요. 내가 엄마를 돌볼게요.
일하러 돌아가세요. 돈을 벌어보세요.
희수야, 지금 뭐하고 있어?
점심 드셨나요?
날씨가 좋은데, 밖을 보세요
끝났습니다.
그래서 영수증을 받았어요
그리고 시계줄 보증서입니다.
그리고 이것이 내가 당신에게 빚진 것입니다
바 탭용.
다시 한 번 감사드립니다.
당신은 나를 치료할 수 있습니다
식사하러, 알았지?
시계를 돌려주셔서 감사합니다.
인생에서 버리는 것이 중요하다
앞으로 나아갈 사소한 것들.
그들이 중요하지 않다면 어떨까요?
그럼 당신 안에 있는 그 미친년을 풀어내세요.
우리는
보고할 수 없는 불행한 사건입니다.
비극적인 사고가 발생했습니다
자신의 삶을 마감한 여성과 관련된
앞으로 몸을 던지면서
남편이 운전하던 차
비극이 일어났다
서울의 고급 주거 지역에서.
강씨는 폭행으로 사망했다.
남편 권씨가 운전하는 대형 SUV
성공적인 기업 임원
남편의 변호사가 주장함
그냥 사고였을 뿐이에요.
그러나 정보가 유출되었습니다
피해자의 시체
반복적인 신체적 학대의 증거를 보여줍니다.
Ms. 조? 소식 들으셨나요?
부인 강씨가 사망했습니다!
응?
검은 상복을 골라야 해요
유족을 위해
그리고 장례식장에 갑니다.
Ms. 조?
거기 있나요? 조 씨?
은수야, 내 생각에는
당신은 다를 것입니다.
엄마
안녕하세요, 은수님.
엄마 전화는 왜 받나요?
그녀는 방금 머리를 감고 있어요.
흠.
알겠습니다. 나중에 전화하겠습니다.
희수
나는 가야 해요.
난 이걸 직면해야 해.
이런 멍청한 말은 안 할 거야.
"내가 그녀를 구할 수도 있었어", 당신은요?
어떻게 운전할 거예요?
당신은 나뭇잎처럼 흔들리고 있습니다.
나는 그녀를 확인해야 해요.
그녀는 실제로 그랬어야 했어
남편을 죽였습니다.
왜 그녀는 고통을 받고 죽어야 했습니까?
그녀는 복수했어야 했어요.
이 모욕적인 새끼들아.
대체 뭐야?
잘 지내요.
이번 주에 우리는 점심을 먹을 거예요. 당신은 가야합니다.
희수.
맙소사! 거기서 내려오세요!
- 은수!
- 나 여기 있어.
- 하루도 더 지낼 수 없어요.
- 감히 그러지 마세요!
포기하지 마세요!
나는 그 사람 손에 죽고 싶지 않아요.
나 스스로 끝내야 해요.
당신은 죽지 않을 것입니다.
죽는 사람이 있다면 진표야.